Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum, OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur, OH, OH, OH
Kaybolsak bile ilerleyebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Noa, kirli numaralara başvurarak Mokuba'yı kaçırır.
Ama Mokuba'yı geri alacağıma söz veriyorum.
Daimon, eğer yoluma çıkacaksan seni ezip geçerim.
Deck Master'ın Jinzo olsa bile bu düelloyu kazanacağım!
Uzaydan Saldırı
Uydu Topu
O neydi?
Rokete benziyordu.
Yoksa...
Honda olduğumu nasıl kanıtlayabilirim?
Ağabey, acele edelim.
Honda'yı bulmalıyız.
Shizuka.
Ama böyle kalırsam Shizuka bana sarılmaya devam edecek.
Shizuka'nın göğüsleri lokum gibi.
Çok yumuşaklar!
Honda'nın sesini duyar gibi oldum.
Evet.
Hayal mi gördük?
Bu kadar mutlu olabiliyorsam, Hiroto Honda ömrümün sonuna kadar maymun olarak kalabilir.
Olmaz!
Bu robot...
Ne?
Seni serseri!
Honda'sın ve maymun taklidi yapıyorsun!
Başın belada maymun taklidi yapma!
Hey! Bu da ne?
Senin “gerçek” Honda olduğuna ikna olmadık.
Öyleyim! Uyandığımda böyleydim!
Ona üzüldüm.
Shizuka!
Yalvarmayı kes!
3600'e karşı 1200. Büyük bir avantajım var.
Sus.
Sıra bende.
Injection Fairy Lily'nin efektini aktif ediyorum!
2000 can puanı ödeyerek, Lily'nin saldırısı 3000 artar!
Hadi! Injection Fairy Lily!
Muayene zamanı!
Enjeksiyon!
Twin-Headed Behemoth'un efektini aktif ediyorum!
Yani yeniden dirilebilir. Ne kadar dayanıklı.
Bir kart yerleştiriyorum.
Elimden, Anlık Büyü olan Emergency Provisions'ı aktif ediyorum!
Yerleştirilmiş bir kartı feda ederek, Emergency Provisions bana 1000 can puanı verir.
Sıramı bitiriyorum.
Yine can puanı kazandı.
Can yenileme kombosunu durdurmazsam kazanamam.
Ayrıca...
Roketi ateşleyen kart...
Sırasını bitirdiğinde, ibre yükseldi.
Şu gösterge ne için?
Kaiba!
Yugi!
Arkadaşların nihayet geldi.
Seto, çöküşüne tanık olacaklar.
Ağabeyim kaybetmez!
Beni kurtaracak!
Ona tamamen güveniyor gibi görünüyorsun.
Peki ya o sana güveniyor mu?
Yugi! Bak!
Kaiba'nın rakibinin Deck Master'ı...
Jinzo!
Bu şu anlama mı geliyor...
Kaiba'nın tuzakları devre dışı.
Olamaz!
Çok büyük bir dezavantajda!
Bu düellonun başından beri dezavantajdayım.
Ama yol yoksa, kendi yolumu kendim açmalıyım!
Sıra bende!
Daimon! Can yenileme kombinini bozmak için bu kartı kullanacağım!
Sihir kartı, Heavy Storm!
Heavy Storm tüm sihir ve tuzak kartlarını yok eder.
Sahandeki tüm tuzaklar kaldırılacak!
Seto Kaiba, şimdi daha da sert bir gerçekle yüzleşeceksin.
Karşı-Tuzak kartımı aktif ediyorum!
Imperial Order!
Ne?
Her tur 700 can puanı ödeyerek, Imperial Order sahadaki tüm sihir kartlarını etkisiz hale getirir.
Artık tuzak veya sihir kartı kullanamazsın.
Kaiba.
İyi değil.
Durumu daha da kötü.
Ağabey...
Daimon, Seto'nun nasıl düello ettiğini tamamen biliyor.
Sıra bende. Bir kart çekiyorum.
Can yenileme kombom devreye giriyor!
Ve Imperial Order'ı sürdürüyorum!
Gozaburo'nun nihai silahının gücünü hissetme zamanın geldi.
Ne?
Satellite Cannon, ateşlemeye hazırlan!
Ateş!
Saldırı nereden geldi?
Bu olamaz!
Evet. Satellite Cannon, yer eşzamanlı yörüngede 36.000 km yukarıda.
Imkansız!
Uzaydan saldırabilen bir canavarı mı var?
Satellite Cannon'ın etkisiyle, Seviye 7 ve altı canavarlar ona saldıramaz.
Ne?
Zayıf canavarlarının saldırıları Satellite Cannon'a ulaşamaz.
Ve Satellite Cannon, her tur sonunda 1000 saldırı puanı kazanır.
Gozaburo'nun silahıyla işkence görmek nasıl bir his?
Gozaburo'yu ölüme sürüklediğini izledim.
Ve şimdi bir açıklama yapacağım!
Bu başarıyı elde etmek için Mokuba'yı kullandın!
Kaiba ne yaptı?
Olamaz! Ağabeyim beni mi kullandı?
Bilmiyor muydun?
O zaman bu hikayeyi dikkatlice dinle.
Gerçek Seto hakkında.
Gozaburo'nun son testini hatırlıyor musun?
İş dünyasında büyük bir servet edinmen gerekiyordu.
Gozaburo'nun beklediğinden çok daha iyi bir iş adamıydın.
Bir servet kazandıktan sonra, korkunç bir plan yapmaya başladın.
Seto, bizi neden buraya çağırdın?
Beşiniz de kendi alanlarınızda yeteneklisiniz, ama Başkan Gozaburo size adil davranmıyor.
Kaiba Şirketi'ni benimle birlikte yönetmek ister misiniz?
Birlikte çalışmaya karar verdik ve Kaiba Şirketi hisselerini satın almaya başladık.
Ama piyasayı köşeye sıkıştırmak zordu.
Aramızdan biri Gozaburo'ya bilgi sızdırıyordu.
Ve sen bunu Mokuba'nın yaptığını söyledin!
O zamanı hatırlıyorum...
Abi...
Beni böyle sabote etmeye nasıl cüret edersin!
Abi! İnan bana!
Ben değilim!
Sus!
Kovun onu!
Hayatımın en zor zamanıydı.
Acıyla dolu ve gidecek yeri olmayan Mokuba, Gozaburo tarafından yanına alındı.
Gozaburo'nun amacı, Mokuba'nın iki kartını ele geçirmekti.
Mokuba yanında olduğu için, Gozaburo 51 karta sahip oldu.
Bu yüzden daha fazla hisse almaktan vazgeçti.
Bir yıl oldu.
Bu günün anısına, acil bir yönetim kurulu toplantısı çağrısı yapıyorum.
Anlamsız, Seto.
Beni devirmeye çalıştığını biliyorum.
Ama sadece %49 hissen var.
Benim %51'im var.
Yani hala başkan benim.
Bugünden itibaren, Kaiba Şirketi iflasını açıklıyor!
Tüm işler bağlı şirketlerimize devrediliyor!
Yani senin hisselerin artık değersiz kağıt parçaları!
Hayatının sonuna kadar bana çalışarak borcunu ödemelisin!
Bekle!
Mokuba.
İki kartımı abime veriyorum!
İmkansız! Seni terk etmişti!
O gün sadece çok sinirliydi.
Mokuba!
Ben abimin tarafındayım!
Durum tersine döndü.
Her şeyini kaybeden sen oldun.
Yaşama isteğini kaybeden Gozaburo, kısa süre sonra öldü.
Amacın ne, Daimon?
Her şeyi sen planladın.
Gozaburo'ya bilgi sızdıran kişi...
Senin, Seto Kaiba!
Olamaz!
Bir devirmeyi planlıyordun, ama Gozaburo'nun sınırsız parası vardı.
Dürüstçe mücadele ederek kazanamazdın.
Bu yüzden Gozaburo'nun gardını düşürmesi için Mokuba'yı kullanmaya karar verdin.
Mokuba'yı hain yaptın ve onu Gozaburo'ya gönderdin.
Başından beri biliyordun...
...ona ne yaparsan yap, sana geri döneceğini.
Mokuba'ya güvendim.
Aramızdaki bağın Gozaburo'yu yeneceğine inandım!
Bahane üretiyorsun, Seto.
Ne kadar incinirse incinsin, onu kullanmaya devam ettin.
Ve Gozaburo'yu ölüme sürükledin!
Bu bir yalan. Beni kullanmadı...
Sonrasında, Beşlerin fikirlerini umursamadın.
Şirketi tek başına yönettin.
Bizi beşimizi de kullandın!
İntikamımı senin bedenini ele geçirerek alacağım!
Hayat bir oyundur.
Hayalimi mahvetmene izin vermeyeceğim!
Benim sıram!
Spirit Ryu'yu çağırıyorum!
Çift Başlı Behemoth'u saldırı pozisyonuna alıyorum!
Spirit Ryu, Injection Fairy Lily'ye saldırıyor!
Ruhani Ses!
Aklını mı kaybettin, Seto?
Lily'nin efektini aktive ediyorum!
Kaiba!
Bu kötü oldu!
Kaiba tüm can puanlarını kaybedecek!
Ben kazandım!
Daha değil.
Spirit Ryu'nun efektini aktive ediyorum!
Elimden attığım her Ejderha için, Spirit Ryu 1000 saldırı puanı kazanır!
Kaiba, canavarına saldırı puanı vererek hayat puanlarını korudu!
Kaiba'nın hamleleri çılgınca!
Yoksa çaresiz mi kalıyor?
Hayır! Bu, Kaiba'nın stratejisi!
Kaiba'nın stratejisi mi?
İki Başlı Dev, Lily'ye saldır!
Lily'nin efektini aktive etmek için yeterli hayat puanım yok!
Destesi, canavarlarını güçlendirmek için hayat yenileme kombinasyonu kullanıyor.
Ama bu döngü kırılırsa...
Sıra bende!
Daimon, Imperial Order'ı sürdürmek için 700 hayat puanı ödemeyi unutma.
Bu turda Imperial Order'ı yok ediyorum!
Artık büyü kartlarını kullanabilir!
Anladım!
Döngü kırıldığında, hayat puanlarını geri kazanamaz.
Kombosu çöküyor!
Şimdi Kaiba'nın şansı var!
Daimon, bunu bile halledemiyorsan, bir şirketi yönetecek zekaya sahip değilsin.
Kes sesini! Benim turum bitmedi!
Savunma pozisyonunda bir canavar yerleştiriyorum!
Uydu Topu, ateşle!
Sıra bende!
Elimden Açgözlülük Kazanı'nı aktive ediyorum.
Destemden iki kart çekiyorum.
Sonra, Ele Geçirilen Karanlık Ruh'u çağırıyorum!
Karanlık Ruh! Savunmadaki canavarına saldır!
Ruh Yakıcı!
İşe yaramayacak!
Rüya Perisi!
Rüya Perisi'ne saldırıldığında, saldırıyı başka bir canavara yönlendirebilir.
Karanlık Ruh bunun yerine Uydu Topu'na saldırıyor!
Olmaz. Kaiba'nın saldırısı uzaya ulaşamaz.
Sıra bende.
Bir tur içinde, Uydu Topu'nun saldırı puanı 2000'e yükselecek.
Bunu Seto'nun hayat puanlarını 0'a düşürmek için kullanacağım.
Turumu sonlandırıyorum.
Saldırmayacak!
Son bir darbe için enerji topluyor!
7. seviye ve altı canavarlar Uydu Topu'na saldıramaz.
Seto, bir sonraki turda hayatın sona erecek.
7. Seviyenin üzerinde bir canavar elde edemeyecek.
Aslında, Kaiba'nın destesinde hala belirli bir canavar var!
Her şey bu çekilişe bağlı.
Benim sıram.
Uyan! Destemde yaşayan mavi alev!
Bu olamaz!
İşte başlıyorum!
Savunma pozisyonunda bir canavar çağırıyorum!
Deck Master yeteneğimi aktive ediyorum!
Lord of D.'nin Deck Master yeteneği, 500 can puanı ödeyerek bir Ejderha'yı Özel Çağırmamı sağlıyor!
İki canavar fedâ ediyorum!
İki fedâ?
Görün, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
Uzayın derinliklerine uç, Mavi Gözlü!
Mavi Gözlü, 8. Seviye bir canavar.
Bunu şimdi çekebildiğine inanamıyorum!
Mavi Gözlü, bilinmeyen duvarı yık!
Satellite Cannon'un saldırı puanları yalnızca saldırırken var.
Yani saldırı puanı...
Sıfır!
Olamaz!
Oyunlara dair hayalim, bir öldürme makinesine karşı kaybetmez!
Yok ol, Gozaburo'nun hayaleti!
Yıkımın Patlayan Sel'i!
Başardı!
Kaiba galip geldi!
Mokuba nerede?
Kim bilir, Seto.
Ama bunun bittiğini düşünme!
İşte bu! Kardeşim kazandı!
Mokuba? Seto'dan nefret etmiyor musun?
Sana ihanet etmesine rağmen?
Kardeşime yardım edebildiğim sürece, ne zorluklarla karşılaşırsam karşılaşayım umurumda değil!
Mokuba...
Mokuba!
Kaiba kazandı, yani Büyük Beşli'nin her üyesi yenildi.
Ama Mokuba geri dönmedi. Ve Honda hâlâ bir maymun.
Bu anlaştığımız şey değildi!
Kaiba, Mokuba'yı kurtarmak için tek başına yola çıkıyor.
Yugi ve ben peşinden gidiyoruz, ama Kaiba'nın malikânesinde kayboluyoruz.
İşte o zaman göreceğiz...
Yu-Gi-Oh!'ta gelecek bölüm:
Gizem Derinleşiyor  Noa'nın Kimliği
Düello, hazır olun!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak kalmasına izin verme
Düz raylar ve sert yol
Gitmek mi kalmak mı
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar  Bana sert davranışını göster
Bir harita çiz, düzgün olmasa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Onu kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet